對不起
我可以接受一切懲罰
我也可以退賽
但是我不想因為我自己的事情
影響到恆久
你們還有什麼要問的嗎
這件事情你們自己決定
小林老師 教練
我們想好好考慮考慮
沒問題
走吧
我先帶他出去
你們決定好了告訴我
好 好
走吧
我不明白了
是他做錯事情
我們還要考慮什麼
他做錯就是做錯了
我明白大家的意思
可是我覺得一碼歸一碼
而且他還是我們的對手呢
不要做聖父 好不好
現在他說得聲淚俱下的
誰知道有沒有表演成分
他就是想讓我們原諒他
就權當這件事情沒發生唄
如果我們舉報
後果會是怎麼樣
這事會影響他一輩子
我覺得還是給他一次機會
我們給他機會
誰給我們機會啊
老付
恆久少一個他
我們贏面就大多了
是
你們都忘了自己說過什麼了
踢球是為了勝利
各位
還記得錢主任說過的話嗎
我們馬上就要高考了
只要贏了恆久
我們就有單招的機會了
老秦
你覺得呢
我也不知道該怎麼說了
但要非要我說啊
我覺得
我還是想踢贏秦且初那傢伙
人家打了咱的臉
咱得打回去啊 是吧
不是
你腦子有坑啊
你說我啊
難道不是嗎
這場比賽關係到我們的未來啊
你不想考大學
能不能別拖累別人啊
我拖累你
我再說一遍
你聽好了
你那點破分用得著我來拖嗎
行了 好了 好了
你想上大學想瘋了
秦敖
好了 好了 好了
別碰我
要不
我們還是用羅伯特議事法則吧
我也同意
大家覺得呢
好
那我們開始表決吧
大家覺得
舉報的
站這邊
覺得算了的
要不要坐下等
教練 小林老師
我 討論好了
那你們自己談吧
好
跟我進來吧
是不是不管什麼樣的結果
你都可以接受
現在這個情況
也不是我說了能算的 對吧
對
我們九比二通過
決定不舉報
也不報警
可以走了
為什麼
你是不是覺得
我們一定會舉報你啊
我知道
你雖然並不希望我們舉報你
但你內心深處
應該也不相信
我們會放棄這次機會吧
好了 好了
我就直說了
我們是想贏
但我們想在球場上踢贏你們
還有
那個臭小子秦且初
天天在背後議論我們
我們早就想把他踢爆了
單招名額就這麼飛走了
所以到時候你們千萬別放水啊
不然我要後悔死了
現在你知道是為什麼了吧
謝謝你們
我會全力以赴的
對了
別忘了給欠條簽個字
這可不是我送給你的啊
收好
來
你的
謝謝你
林鹿
怎麼了
我好驕傲
我明白
我也是
他們真的長大了
那我們
賽場見
那肯定賽場見啊 肯定賽場見
跟秦且初那小子說一聲
讓他今天好好休息
小心明天給他撞飛囉
好 一定給你帶到
別到時候被我們打爆了啊
肯定啊
肯定被我們打爆了
說了全力以赴
一定是全力以赴
好 好 好
這是永川恆久和宏景八中的
第二次交鋒
到底誰是冠軍
很快就能見分曉
兩造啦啦隊已是活力四射
相信這場比賽
一定不會讓觀眾朋友們失望
這是兩造的第二次交鋒
到底是宏景八中一飛到底
還是永川恆久六連加冕
九十分鐘後 我們將揭曉答案
兩造啦啦隊也是活力四射
相信這場比賽
一定不會讓現場
以及電視機前的觀眾朋友們失望
永川恆久
加油 加油 加油
宏景 宏景
宇宙稱雄
綠茵爭霸
唯我八中
加油 加油
岳父 這是恆久的貴賓區
你 幹嘛呢
那怎麼了
我是人家宏景的鐵粉兒
怎麼了
對了
你管誰叫岳父呢
您是恆久董事長
這樣不好看
影響不好 就是
對 是不好
我去宏景那邊
你克制點啊
不是 老婆你 別 別不要我呀
老婆 你跟來幹嘛呀
一人支持一個
你支持女兒啊
我支持那邊
媽 媽
你把你這戀愛腦老公帶走
你看他這一副
身在曹營心在漢的樣子
我怕他 影響我們恆久比賽氛圍
這口氣
老婆
我陪你 我陪你
慢點 慢點
我陪你 我陪你 我陪你
我不會 我絕對不會因為
我絕對會因為你
堅定自己的立場
恆久加油
加油 加油 加油
恆久加油 加油加油
宏景八中
加油 加油 加油
你今天有沒有特別想給誰加油
肯定是秦敖囉
沒有 才不是啊
你臉都紅了
沒有
同學 咱們換一下行不行
可以
太好了 給
這個也給你
祁亮爸
你當初還說不來呢
你看孩子們多棒啊
是啊
還好當初給了他們這次機會
待會兒啊
就鉚足了勁兒 加油就行了
對 對對對 好好加油
好 加油
宏景八中
加油 加油 加油
金主任 你怎麼來了金主任
這不全校活動嗎
我來參加哪裡不對呀
你早都該來 來來來
坐坐坐 來給個旗子
來來來
宏景八中 加油加油加油
今天別指望我們球隊會放水
榮譽之戰
彼此 彼此
肯定是你們輸
是因為穿了花邊領
才這麼自信嗎
寶貝
那幫小孩呢
你叫他們過來
我跟他們說說話
小禮老師來給你們應援了
走 好呀 好呀
是鞠禮老師
老師
小禮老師
小禮老師 小禮老師
鞠禮老師是因為今天有演出
所以沒辦法
來現場幫你們加油助威
但你們一定要贏
要爭氣明白嗎
不然的話就
五套物理卷
這都加呀
那就十套吧
太卷了 哪有這樣的
哪有這樣的 這就沒意思了
好了好了好了 這不好玩啊
開始準備吧
兄弟們
讓我們踢到痛快為止
必須痛快
星星你快去吧
加油 加油 加油
放心吧 小禮
等我們的好消息
儀式感 儀式感
來 來 來
隊長
教練 教練 小林老師 教練
宏景八中
加油 加油 加油
要我說啊
就宏景八中這球隊
無論換了什麼樣的教練
一樣是手下敗將
宏景也是值得被尊重的對手
我們不要輕敵
發生什麼了
態度怎麼一百八十度大轉變
他們值得被尊重
我們全力以赴
來
永川恆久
加油
現在是拋硬幣選邊環節
隨著主裁判拋起硬幣
決賽正式拉開戰幕
宏景八中和永川恆久
從小組賽一路殺到決賽
今天終於又站在了彼此對面
狹路相逢啊
這場比賽
註定是火花四濺
讓我們把目光聚焦賽場
一起見證冠軍誕生
永川永川 一馬平川
宏景宏景 一戰成名
由恆久的隊長七號方蘇倫開球
他傳球給了十號秦且初
秦且初連過三人
來到中心前
球還是被宏景隊的十五號
鄭仁截走
一路拉球
帶著球向前
老師
我們不是冠軍
我們永遠是
亞軍
林鹿小機靈鬼
希望這次比賽
你不再是亞軍
馮鎖
你永遠是球隊
最穩固的最後一道防線
江河
同學
你借足球不需要告訴老師嗎
你是幾年級幾班的
叫什麼名字
高三五班秦敖
秦始皇的秦
藏獒的獒 沒有狗
這可以用
球借你了
真的嗎
那字誰簽
沒事沒事 再來
陳江河
你的努力
讓一百次借球卡次數
遠遠不夠用了
走
來
那兒
加油 加油 好
快傳
我們等的人來囉
一群烏合之眾
也好意思踢球
給我滾啊
我說錯了嗎
一群廢物
文成業
現在的你
是不是很久沒有覺得孤獨了
爸
我不是野狗
我有朋友
我有我自己喜歡的專業
足球
我會一直踢下去的
還有你 付新書
老師
我這輩子
已經沒有什麼機會了
我非常喜歡足球
所以我不想放棄
宏景八中隊長
你當之無愧
第二十三個
秦敖
只有行過千山的人
才會遇上最狹窄閉塞的一段旅程
你很清楚
退一步
就是海闊天空
但硬幣落地
鐘聲響起
你仍會被困在這段狹窄的旅途中
因為
真正走上狹路的人
終不捨放棄
後面 後面
恆久的隊長方蘇倫
傳球到前場
秦且初拿球突入禁區
宏景危險了 摔倒了
這 點球
裁判指向了點球點
好
這不能判犯規啊
宏景防守失位 好好好
被迫犯規
主裁判判罰恆久點球
比賽進行到關鍵時刻
恆久隊
獲得了一粒足以改變局勢的點球
站在點球位置的
是恆久的明星隊員
秦且初
面對他的
是宏景八中的門將馮鎖
巨大的壓力
此刻完全落在了
這兩位年輕球員的身上
我就不信他會進
鎖子
看你的了
進了也沒關係
還有時間
能反超的
冷靜
就像訓練時一樣
我可以
相信你的直覺 馮鎖
你為此練習了上千次
教練
點球我要怎麼撲出去啊
你必須相信自己能撲出這顆球
比對方更堅定地相信
忘記一切
勇敢地向一側倒下去
精彩的撲救
馮鎖將秦且初的點球
牢牢地抱在了懷裡
在決賽的巨大壓力下
馮鎖奉獻了一次價值千金的撲救
比分依舊是零比零
兩造還在同一起跑線上
加油
比賽已經來到了第八十八分鐘
宏景八中獲得了一個角球機會
由隊長十號付新書來發
角球開出
禁區內一片混戰
秦敖搶到了第一點 頭球攻門
恆久門將將球撲出
危險還沒有解除
十一號
十一號文成業補射
球進了
全場比賽結束
宏景八中是冠軍
我想競技體育的魅力
就在於一切都是未知的
真正的勇者 不是在坦途上奔跑
而是在狹路中突圍
觀眾朋友們
讓我們記住這群小伙子們的名字
他們是
十一號 文成業
十號 付新書
九號 秦敖
七號 陳江河
六號 林鹿
十三號 鄭飛揚
十八號 祁亮
二十三號 智會
一號 馮鎖
五號 俞明
十五號 鄭仁
他們在狹路中不退
在逆境中不散
在質疑中不倒
這就是屬於他們的
體育精神
觀眾朋友們
讓我們相約明年
相約下一段燦爛
前面就到了
主任好 主任好
你好你好
來 看一下吧
這就是我們的體育器材保管倉庫
鑰匙 交給你
好嘞
這是你的工位
錢主任
我聽說咱們前一任的保管員
還是永川大學的女狀元
聽說她任教期間
不僅讓咱們
宏景足球隊榜上有名
現在還要考博啊
所以啊
我們體育器材保管倉庫
那是風水寶地啊
一般人
我是不會帶進來的
好的 主任
我一定會好好努力的
好 這個是放排球的架子
這層全是羽毛球
再來看看這邊
這個是 這是器械配套室
好
他上次加了個新的 給球
傳球 心理輔導現在怎麼說
我們現在已經有
專業的心理預案
別偷懶啊
而且也請了隊醫 給球
加快步頻 你也放心
我們現在的訓練模式啊 給球
都是看著小孩子的狀態來的
給球
因為預算其實已經超了
來 手臂擺起來
後面的手臂 其實我們的訓練
還是很好的 給球
是嗎
對 其實很好的
好
那先這樣 行
我等會兒再找你聊啊
好
他馬上就結束了
你要不要先去休息室等一下
不用了 我在這裡看看他
我看看誰偷懶啊 行
你怎麼抱著這麼多資料啊
這些是青訓課程改革升級方案
他說了 除了技術以外呢
心理健康也是很重要的
不錯 不錯
給球
想得真周到
對了
你們是不是在籌備一個
山區公益訓練營
是啊 我下下週就去
你也知道王法的
他呢 繼續開放免費名額
他覺得任何一個苗子
都不應該被埋沒
唯一的一件事情呢
就是
我的壓力有點大
預算太高了
經費壓力太大了
難怪啊
我看你頭好像都有點禿了
沒有
我髮際線哪裡禿了
我跟你說我從小就毛髮茂密的
要是我頭髮少
那禿子都不要活了
天姐
還沒有接受你啊
這個嘛
她說的是
我跟王法把培訓學校弄好
她才允許我占用她時間
恭喜你啊
她這不是鬆口了嗎
算半個鬆口吧
不過你說得對
自己夠優秀 她就看得到啦
對不對
我準備等這一切忙完了以後
自駕游 放鬆 放鬆
沉澱 沉澱
你開車
確定不會一出去就迷路了
我 放心
我請人專門給你弄了個導航系統
什麼意思
正好
校長大人
加個班囉
把這些方案定了
今天不行
明早吧
走了
什麼明
不是
明天是週六啊
壓榨員工啊
快告訴我
你給他導航安排了什麼陰謀
我給他的聲音做了特別處理
換成了王天的聲音
有我姐的冷嘲熱諷
他一定不容易迷路
以毒攻毒
好主意呀
進去看看嗎
說不定啊 有驚喜
這是
這就是你說的驚喜嗎
驚喜
嚇我一跳
你們怎麼來了
來給你過生日啊
這些都是你們準備的
謝謝
小林老師 生日快樂
預祝小林老師回歸永川
奪回失去的一切
謝謝你們啊
不過我是什麼基督山女伯爵嗎
開個玩笑嘛
這些都是我剛烤的
我那邊還有
我現在去再烤一點
教練 來喝奶吧
陳江河呢
不是說跟你們一塊過來嗎
可別提他了
高鐵票都訂好了
臨時被老師抓走了
沒辦法
體大臨時有個活動
人手不夠
學生會的都得去
不過
他讓我跟你說 小林老師
生日快樂
也謝謝他了
我理解
你說這幫小子們現在都這麼優秀
不然你賄賂賄賂他們
把他們抓到你學校去工作
這主意不錯啊
不是 不是
根本不用
我們可願意了
對 他們雖然人沒到
但是禮物全都在這了
這個是智會的
然後俞明 鄭仁 江
對對對 這個
這個是最重要的
這個是我們親手寫的
這麼多成語啊
有心了
謝謝
黃牛肉來囉
小林老師
這個黃牛肉 我跟你講
特別有講究
這是鄭飛揚從山東空運過來的
魯西南黃牛肉
超級嫩
給你的生日禮物
也謝謝他了
他最近在幹嘛
這小子混得可好了
沒課 他就去探店當博主
粉絲可多了
博主啊
那我可要給他拍張照當素材
不好意思 遲到了
文成業 你不是在美國嗎
春假
謝謝你啊
還專門為了老師的生日
你想多了
我本來就打算回國度假
還是老樣子
確實
這一副資本家醜惡的嘴臉
一回來
你就要開始那 怎麼著
怎麼著 怎麼著
隊長 大學第一年感覺怎麼樣
還行
反正宏景師範的壓力也不大
就看畢業找工作囉
來 老師 教練 坐
坐吧
鹿鹿
小鹿啊
老大 老大
你見到小林老師了嗎
小鹿鹿好久不見 小林老師
我真的巨想你
生日快樂呀
謝謝 謝謝
你這直播間
標題寫的是什麼呀
曠工慶生
掉粉我認
低調 低調
我這不是這個月直播時長不夠嗎
讓我掛著水一水吧
不然我去給你代打
小林老師 你這技術太好了
直播間的人都知道我菜
肯定一秒就被揭穿了
老師 你和教練最近還好吧
等我忙完一定去看你們啊
好
這個好吃嗎 教練
好吃
鄭飛揚送過來的
等你回來了我們打一把唄
求帶飛
對了 老大
幹什麼 幹什麼
我最近新買的這個電競椅巨舒服
等你來了一定要試試啊
好 好 好
你好
我能體驗一下嗎
好 好 沒問題 沒問題
行了差不多了
一會啊 我把大家都拉到群裡
你啊 就是直接進來
然後我們一起再再打電話啊
我掛了
趕緊把那美顏關了 太醜了
好 沒問題
拜拜
別說了 快吃吧
小林老師 好 我瞧瞧
我給他們全都拉進來了啊
我去把蛋糕打開
我連吧 你開這
我來開機
小林老師
生日快樂
謝謝
連上了 連上了
可以嗎
等一會兒
得等一會兒 得
小林老師好 教練好
教練 能聽到嗎
打住
一個一個說
不著急
我先來
小林老師 生日快樂
謝謝 謝謝
我送那魯西黃牛肉 你們收到沒
那可是坐飛機又找你們去了
嗷嗷新鮮
可別讓秦敖那小子偷吃
放心 已經在教練肚子裡了
我吃了
到教練嘴裡我就放心了
小林老師
謝謝你幫我找回面對生活的勇氣
謝謝你在我們最低谷的時候
拉了我們一把
你就是我們生活中的一個奇蹟
小林老師
也謝謝你的陪伴
我總是覺得
如果能更早遇見你就更好了
謝謝你 小林老師
小林老師
祝你越來越漂亮
天天開心
生日快樂
謝謝你
教我去擁有那些面對困難的勇氣
我永遠都不會忘記你說過的話
祝你生日快樂
小林老師
謝謝你
讓我找到了對我人生來說
最重要的東西
並且懂得如何去珍惜它
謝謝你
小林老師
生日快樂
謝謝你告訴我
我這個孩子還不錯
和教練一定要百年好合
早生貴子啊
謝謝你
其實我一直幻想
要是高一的時候就認識你就好了
我就可以不再那麼膽小
不再那麼迷茫
謝謝你
是你讓我認清了未來的方向
小林老師
生日快樂
雖然我不是您帶過最好的學生
但是您一定是我見過最好的老師
這麼說吧
我現在看著蘿蔔乾
我都能想到您教的
羅伯特議事法則
謝謝您 小林老師
您給我的高中
增添了很多美好的回憶
小林老師
滴水之恩 當湧泉相報
謝謝小林老師
兄弟們
咱們給小林老師
一起唱個生日快樂歌
好啊 好啊
三 二 一 走
祝你生日快樂
快點 來了
幫我照張相
站那 站那
幹嘛呀
數你們最吵了
慢點就是
就你們最吵
他倆最吵 我 真的是
不是 你們找不著人都
我們足球隊來個合照
來來來
我來拿 你別著急
會拍嗎
下去
下去 下去 下去
江河都沒了
真是 江河江河
好了 這有個蜂子
怎麼這樣
你快點 還怕這玩意啊
畢業快樂 畢業快樂
等一下 等一下 等一下
畢業要 小林老師跟教練呢
還沒來嗎
你打電話不就完了嗎
你打電話呀
打視頻 打視頻
視頻 視頻
教練 教練
不是 教練 這都幾點了
你們怎麼還不來啊
知道了
祝我的學生們
我於去年入職宏景八中
當我站在體育器材室門口時
從未想過
會如此深入地
參與他人的人生旅途
那時 我囿於悲慘命運
深知最不可戰勝的自我
是心靈的困境
我和其他人一樣
盼望見到所向披靡的黑馬之旅
盼望從你們的故事中
找到堅持下去的意義
後來
我才意識到
原來人生最難
不是踏上征途的決心一瞬
而是攀登高峰的念力恆久
人生最苦
不是跌落懸崖後的咬牙堅持
而是詰問自我後
更符合良心的那個選擇
教育
從來不是我對你們的教導
而是我們師生間的
彼此幫助
與互相成長
奧林匹克
訴說 更快 更高 更強
而你們也告訴了我
追求肉體的磨鍊
意志的極限
心靈的疆域
也會在苦難中
更加寬廣
大人們總說
你們長大後會發現
人生的路將越來越寬
可不安與迷茫
痛苦和彷徨
極端困境
與是非拷問
從來都是少有人
能走過的狹窄旅途
真實人生
苦澀漫長
堅持到底
未必真能海闊天空
所以
逃避
也沒有關係
可我始終盼望你們
有自由意志與獨立人格
盼望你們學會生活
融洽自我
發現所愛
勇於追求
盼望你們能時刻
與怯懦的人性抗爭
充滿勇氣
始終
給予我絕望中
明悟的力量
而我更盼望的是
我自己
也能成為
我所盼望成為的人
現在的你們
已不必再看這些無用文字
可在畢業之際
我仍想祝福你們未來人生
不遠狹路
終見光明
人類心靈
是藏在泥土下的種子
思維根系
蜿蜒有如迷宮
向下
是潮濕豐潤的土壤
可不知為何
總有力量衝破黑暗
向上生長